안녕하세요. 골든 서퍼 임정
멘토입니다. 자, 오늘 날짜가 9월
7일이고요. 이번 주는 최근 반등한
나스닥과 AI 반도체가 추가 상승
이어갈 수 있을지 판가음할 굵직한
이벤트들이 조금 몰려 있는 한 주로가
될 것으로 좀 예상이 됩니다. 자,
특히 CPI 그리고 미국 장기 국채
입찰 오라크 실적이 예상된 가운데
중동에서는 미국과의 이란이 충돌이
계속되고 있죠. 이번 주는 물가 금리
진약적 변수를 함께 한번 확인해 봐야
될 것 같습니다. 그래서 일단
전반적으로 이제 주말 동안 또 이란이
유조선을 또 타격 했고요.
미군남에다가 또 보복 공격을 또
했죠. 자, 미공 속에서 이제 전쟁
끝이 안 보인다. 뭐 이런 기사들이
계속 나오고 있고요. 일단 오펙플러스
같은 경우에는 10월 감산 정책
진행하고 있다 이렇게 보고 있는데
일단이란 분쟁으로 인해서 내년 생산
기준 마련이 일단 변수다. 좀 요렇게
좀 봐야 될 것 같습니다. 감상하게
되면은 6가 더 올라갈 가능성이
높은데 조금 더 이제 지켜봐야 될 거
같긴 해요. 자, 일단 차트부터 좀
체크를 해 보도록 하겠습니다. 자,
국내 주익 시장입니다. 삼성자 한번
보도록 할게요. 지금 삼성주자 같은
경우에는 지난주에 전반적으로 상승
마감을 하면서 3.63% 상승
마감했습니다. 자, 그리고 시간에서
지금 현재 8:46분인데
거의 4% 정도의 갭 상승으로 일단
시작을 해서 움직여 있는
상황이고요.뿐만 아니라 지금 보시면은
자, 하이닉스 역시 4%대 정도
반등세로 일단 시작을 했습니다. 일단
국내 증시가 위치가 너무 좋아요.
국내 증시 위치가 좋고 일단 제가
이제 추천드렸던 종목들도 전반주
계속해서 올라가고 있는 그런
추세입니다. 제가 최근에 바이오 제약
쪽으로 좀 추천을 많이 드렸었는데
일단 국내 주식 전반적으로 수익을
크게 내고 있는 상황이고 건설주
역시도 크게 수익이 난 상황이라고
보시면 될 것 같습니다. 자, 자세한
것은 저희 골든 서퍼 주식 텔레방으로
오시면 될 거 같고요. 자, 댓글로
링크 남겨 드리도록 하겠습니다. 자,
그리고 해외 선물 한번 보도록
하겠습니다. 해선에서 지금 어떻게
흘러가는지 한번 좀 흐름을 좀 체크해
보도록 하겠습니다. 자, 우선
나스닥입니다. 자, 여러분 일단 나싹
같은 경우가 보시면 아시겠지만
보합권에서 시작을 했어요. 포학권에
시작을 했는데 지금 국내 증시의
상승세를 봤을 때는 전반적으로 소폭
반등세가 좀 나오지 않겠나 좀 예상을
하고 있어요. 그래서 시장의 흐름은
전반적으로 일단 나싹은 매수 쪽이
흘러나올 수 있긴 한데 지금 약간
고점 저항대들이 최근에 나왔었죠. 제
고점 저항대들이 보시면은 고점이 점점
낮아지고 있는 모습을 좀 볼 수
있습니다. 자, 물론 이제 저점 역시
지금 올라가고 있는 추세이기 때문에
조만간에이 3만 포인트에서의 공방이
상당히 치어할 것으로 좀 예상이 되고
있어요. 지금 기울기 계산해 보면
3만 포인트쯤에서 위에선의 그 고점
기울기가 지금 내려오고 있는
상황이라서 제가 이제 만약에 대응을
한다면은 저점 매수 비주얼 현재는
플레이를 하되 고점 저항대는 3만
포인트 정도를 보시고 대응하시는게
좋을 것 같고요. 만약에 매스
플레이를 한다 하더라도 3만쯤에서
일단 털고 가시는게 좋을 것으로서
예상이 됩니다. 그래서 일단 현재
나스닥의 흐름 봤을 때 나스닥에 일단
29,400에 매물대들이 조금 몰려
있는 그런 상황이라고 보시면 될 것
같습니다. 자, 그래서 지금 자,
한번 보도록 할게요. 지금 나의 주요
맥점들 한번 보도록 하겠습니다. 자,
나그의 주요 지성 일단
29,400에서 브레이크가 걸릴
가능성이 높습니다. 왜냐면 지금
보시면 아시겠죠? 5일선과 10일선
매물대가 400이 지금 몰려 있는
상태고 현재 여기에서 일단지지 반등이
나올 가능할 수 없습니다. 높습니다.
물론 이제 여기서 좀 더 밀린다면은
그 아래쪽에 있는 29,200선
29,100선 29,000선 요렇게
일단 좀 볼 만한데 29,400
29 주요선 라인들 요렇게 보시면 될
것 같고 일단 주요 저항선 같은
경우에는 일단 3만 포인트를 편하게
보도록 할게요. 그래서 일단 앞정
저항대들을 조금 이제 활용을 해 보는
플랜을 좀 짜 보도록 하겠습니다.
지금 8월 28일 고점은 2800이
있어요. 그래서 아마 여기서도 조금
브레이크 나올 수 있긴 한데
오전장에는 제가 보스적으로 좀
말씀드리도록 하겠습니다. 그래서 현재
나스닥 같은 경우에는 일단 이번 주
역시 조금 반등 국면이 나오지 않겠나
지금 보고 있고요. 반등이 나온다면은
여기서 3만 포인트까지는 아마 이번
주 중에는 터치할 가능성이 상당히
높아 보입니다. 자, 골드 보도록
하겠습니다. 지금 골드가 약간의이
위에 11선 저항대들이 좀 내려오고
있는 상황이에요. 그래서 이제
위쪽에서 브레이크가 좀 걸릴 가능성이
높은데 지금 골드는이 10일선 돌파
한착하면은 다시 위쪽으로 랠리 나올
수 있습니다. 현재 골드는 주봉을
봤을 때 주봉상 밑에 또 지지선들이
깔려 있는 상황이에요. 지금 보시면은
거의 4,330 매물대 좀 지지선들이
있고요. 4,330 4,350은 제가
이제 지난주에 저점에 잡아드렸던
위치예요. 여깁니다. 여기. 그래서
골드는 GDXU라는 ETF 종목에서
수익을 많이 볼 수 있었고 골드
선모에서도 좀 수익을 많이 볼 수
있었거든요. 어, 볼 수 있었는데
지금 보시면 아시겠지만이 10일선
저항대들이 좀 내려오고 있어요.
노란색선. 그래서 이제 요걸 뚫기
전까지는 조금 브레이크 걸릴 수
있겠구나라고 좀 보여지는 그런
상황이라 보시면 될 것 같습니다.
지금 골드는 이제 지선이 4,400
4,300 4,330 요런 데가
지선이고 위에 저항선은 4,330,
4,550 요런 데들이 현재 저항선
역할을 줄 가능성이 높습니다. 그래서
지금 골드 같은 경우에는
주요 지지선 위치가 4,400 그다음
4,360 4,350 4,330 자,
렇게 보셔야 돼요. 골드 주요 저항선
같은 경우에는 위에서는 4,530,
50, 60 뭐 이런 식으로 일단은
좀 보도록 할게요.이 사점들은 이따가
저녁에는 바뀔 수가 있어요.
관련해서는 제가 저녁에 라이브
방송에서 한 번 더 체크를 해
드리도록 할게요. 자, 그다음에 유가
보도록 하겠습니다. 지금 유가 같은
경우에는 지지학전 리스크 때문에 계속
올라오는 추세고 올라갔어요.
0.73% 73% 정도 반등세가 좀
나오고 있는데 이제 일봉상 5일선의
위치는 91불 그다음에 90불 그
아래쪽에 121일선 매트 89불
요렇게 지선들이 좀 형성이 되어
있어. 이거 지금 반등이 심상치가
않고 미국과이 협상행이 지금 진전이
안 되고 있는 상황이라서 일단은
95불까지는 좀 올라갈 수도
있겠다라고 좀 보고 있으신게 좋을 것
같습니다. 그래서 일단 유가는 올
주요 지지선 1차적으로 91 90
89 88 정도만 보시고 올 주요
저항선 같은 경우에는 일단 94불
95불 96불까지 일단 보도록
할게요. 지금 왜냐면 지지학전
리스크가 지금 해소가 된 상황이
아니고 오히려 약간의 그 심화가 되고
있습니다. 그래서 예상 외로 지금
변동성이 좀 나오고 있어 가지고
일단은 지금 유가는 95불까지는 좀
열어 두시는게 좋을 것 같고요.
참고로 7월 23일 93.5를 찍고
급락을 했었거든요. 요때 평화 협상이
좀 됐긴 했는데 한 95불쯤 가야지
평화 협상이 진전이 좀 나올 수도
있겠다라고 좀 예상이 됩니다. 차트
분석상. 그래서 요거를 좀 이제
참고하고 대응을 해 보시면 좋을 것
같습니다. 자, 그리고 지금 뉴욕
증시 한번 보도록 하겠습니다. 뉴욕
증시 테슬라 드디어 지난주에 제가
원했던 목표가 380불 한번 터치를
했죠. 384불까지 지금 급등을
했다가 밀렸는데 테슬라 같은 경우에는
저희가 303, 305에 매집을
했었고요. 수익을 좀 크게 본
상황입니다. 이번에 내려오게 되면은
또 20일선 매매 매물 때
350불에서 또 지지가 나올 가능성이
높으니까요 점을 좀 알고 계시면 좋을
것 같고요. 350만 잘 버텨 준다면
테슬라는 다시 한번 더 급등할
가능성이 매우 높아 보이는 그런
국면이라고 보시면 될 것 같습니다.
지난주에 저희 VIP 톡방에서는 제가
브로드컴도 추천을 드렸었고요.
블러드컴은 일단 350불 기준으로
매집을 하셔도 되는데 일단 목표가는
일단 저는 개인적으로 380에서
385불까지 보고 있는 상황입니다.
테슬라랑 목표가 거의 비슷하다고
보시면 될 거 같네요. 자, 아이온
샌디스크 일단 급등을 했었고 자,
엔비디아 역시 계속해서 반등을 하고
있는 모습입니다. 엔비디아도 지금
60일선 지지, 10일선에서지지
계속해서 올라오는 추세거든요. 나쁘지
않습니다. 확실히 지금 뉴욕 증시는
반등이 워낙 좋고요. 오라클도 제가
지난주에 추천을 좀 드렸었는데 오라클
얼마에 추천드렸었냐면 140 매물대
말씀드렸었거든요. 자, 140 매물대
말씀드렸는데 이거 바로 수익
났습니다.뿐만 아니라 이번 주에
오라클 실적 발표가 있는데 일단요
120일선 돌파시 추가적인 반등이
급등이 나올 수도 있어요. 그래서
요거를 여러분들께서는 알고 계시면
좋을 것 같습니다. 자, 그래서 저희
골든 서퍼 주식 톡방에서 주식
텔레방이죠. 텔레방에서 제가 종목
추천을 무료로 또 드리고 있는 것들이
있는데 무료로 한번 받아보실 분들은
제가 링크로 주식 텔레방을 남겨
드릴테니까 꼭 들어오시고요. 관련선는
또 제가 전화보 남겨 드릴테니까 저희
고객센터 문의 주셔서 여러분들 무료
참여 해 보시면 좋을 것 같습니다.
자, 무료 참여 링크도 제가 남겨
드릴테니까 그쪽 신청하시면 저희가
여러분들께 이제 무료 방송 체험
그리고 무료 텔레그램 방 입장도
도와드리고 있으니까 11,000명
부탁드리겠습니다. 그리고 이제 저희
주식 VIP방, 골든 서퍼 해선물
방에서는 꾸준하게 해선과 주식 쪽에서
또 수익을 많이 내고 있으니까 많은
참여 부탁드리고요. 최근에 조정이
나오면서 매집한 종목들이 꽤 많이
있습니다. 그래서 여러분들께서도 늦지
않게 참여를 하셔서 같이 스윙을 내
보시면 좋을 것 같습니다. 자, 이상
골든 서퍼했고요. 저는 잠시 후 저녁
방송에서 여러분들 찾아뵙도록
하겠습니다. 이상 골든 서퍼였습니다.
감사합니다.
트레이딩에 대한 골든 서퍼의 전략을
실시간으로 확인하고 싶다면 더보이란의
링크를 확인해 주세요. 요